我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
世界上最大的泥坑
Peppa同George夠鐘瞓覺喇
真係好大雨啊
係噉，聽日你哋就可以玩跳泥氹喇，噢
好嘢
唔係你哋想就會落大雨㗎
到咗第二招，好嘢
小泥氹
你好嘛，鴨太太？
你喺度做緊乜嘢啊？
噓，噓
邊個將啲水搬嚟呢度㗎？
我哋點樣去買食物啊？
爹哋可以去游水買食物返嚟𠺢嘛
豬爺爺坐住自己隻船嚟咗啊
哦，好嘛？
咁好嘅天氣，最啱遊船河
係啊，我哋要坐船去買嘢啊
你哋有冇嘢需要啊？
好吖，唔該
麻煩你幫我哋買啲蕃茄同意粉啦
蕃茄同意粉啊
鸚鵡Polly會重複人哋所講嘅嘢
Polly就係馬邑嘅稱單
邊隻係聰明嘅鸚鵡啊？
可唔可以帶埋我哋去啊？
噉上船啦
睇下
嗰度就係Suzy屋企喇
我哋而家去買嘢啊
你哋有冇啲乜嘢需要㗎？
媽咪
我哋有冇啲咩嘢要買㗎？
有啊，要買食物準備晚餐啊，朱古力吖
唔該
朱古力
Danny，你好啊
Peppa，你好啊
我而家喺度幫緊爺爺手啊
我哋而家拯救被困嘅人啊
而家天氣咁好就最啱喇
你需唔需要買啲乜嘢啊？
或者幫我買份報紙吖，同埋漫畫，唔該
報紙
漫畫
爺爺呀
水裏面嗰一枝係乜嘢嚟㗎？
係潛艇啊，行動基地啊
噢，你好啊，我嘅朋友
原來係兔爺爺坐住佢隻潛艇啊
喺美好嘅一天出海
只有海洋同天空
我可以同你講…
你有冇嘢需要買㗎？
有啊
芝士，唔該，芝士
豬爺爺隻船已經嚟到超級市場喇
你好
今日呢度真係非常寧靜啊
你哋係第一批客人啊
可能係因為水浸啦
噉係咪太傻啊？
只係落少少雨啫
搞到每個人都留晒喺屋企啊
你哋想買啲乜嘢啊？
Polly有一張清單
邊隻係聰明嘅鸚鵡？
哎吔
Polly竟然唔記得咗清單嘅項目啊
好彩我仲記得每個人想要啲乜嘢啊芝士
唔該你啊，Peppa，你真係乖女
報紙同漫畫
唔該你啊，Peppa
好彩Peppa又一齊去買嘢咋
如果唔係，今晚就冇晚餐食喇
係你哋嘅朱古力啊
媽咪，而家我哋可以食晚餐喇
Peppa同George返到屋企喇
佢哋都夠鐘瞓覺喇
到咗第二朝
啲水已經退晒
只係剩返一個大泥氹